Назначение 
Основная задача сайта — помочь людям, собравшимся в путешествие, добраться до место твоей мечты  наиболее удобным и бюджетным способом. 

Структура и описание
На сайте будет 4 раздела:
●	Главная страница;
●	Заказ билетов;
●	Выбор самых посещаемых стран; 
●	Футер.

Блок-схема
https://drive.google.com/drive/folders/1knBEXoScFnZ-IMqdmQqJAKQdV4bt5EP7?usp=sharing

Дизайн:
Сайт, сохраняющий индивидуальность, приятный в фирменном стиле.
Шапка страницы
Логотип. Должен быть сверху в левом углу страницы. Также чтобы вместо текста была иконка, форме поезда, белого цвета. 
В правом углу от логотипа,  должно размещаться меню и кнопка для регистрации, в одну строку:
●	Home
●	Explore
●	Blog
●	Кнопка “Sing in / Sing Up”. 
Главаня страница 
Стиль сайта должен быть минимализм. 
Экран первой страницы содержит изображение, которое растягивается на всю ширину экрана. В левом углу экрана, должен быть титул с описанием, не более 1-2 приложение.
Под ним должна быть кнопка переходящие на каталог выбора страны. 
Пример: https://www.kiwi.com/en/?&utm_source=google&utm_medium=cpc&mkt_form=acquisition&mkt_agency=adwordssearch&affilid=acquisition000performance000sem000generic&mkt_origin=&si=_&mkwid=s6l3xnC89-dc_pcrid_518995777674_pkw_flights_pmt_b_slid__&pgrid=110859592962&ptaid=kwd-10030430&utm_campaign=10694272038&paid_traffic_source=1&gclid=Cj0KCQjws4aKBhDPARIsAIWH0JXdpzCos066q-XhNhJw8p2FunfH-wOOeO_v4XO2y13ldROHHJnfBycaApTpEALw_wcB
Между первой и второй страницы должно быть размещено окно для заказа билета. 
В окне должно быть место для ввода данных: 
-	Имя страны или города; 
-	дата /месяц/год отправление;
-	дата /месяц/год возвращение;
Section второй страницы
Есть несколько блоков данных о странах и городов, которые можно посетить. Должно быть два ряда по четыри страны. В каждом блоке должно быть указано (страна, город, стоимость и кнопка).
При нажатие на кнопку мы должны перейти на страницу, где пользователь сможет узнать больше информации о данных странах.  
Футер
Подвал страницы содержит:
1.	1/4 часть экрана: название компании/логотипа. 
2.	3/4 часть экрана: Виджеты связи через соц. Сети. Возможность в один клик перейти на страницу.
-	Instagram;
-	Facebook;
-	Telegram;
3.	4/4 часть экрана: информация о службы страницы. 


